Hey, have you heard? She's the new Divine Priestess
Ei, você ouviu falar? Ela é a nova "Sacerdosita Divina".
Whoa! But she's so young... Do you think she can really handle it?
Uau! Mas ela é tão jovem... Você acha que ela pode realmente dar conta?
Remember, Kokomi...
Lembre-se, Kokomi...
As the Divine Priestess, the whole of Watatsumi Island will be entrusted to you
Como Sacerdotista Divina, a Ilha Watatsumi inteira estará contando com você.
Though you may not be suited for such a role, from today onward, you must strive to meet the hopes of the people
Embora você possa não ser adequada para esta posição, a partir de hoje, você deverá se esforçar o máximo para atender às expectativas de todos...
You're right. Governing is not my forte. My true skills lie in:
Você tem razão. Governar não é meu forte. Minha verdadeira habilidade é:
The art of war, focused on the single purpose of victory
A arte da guerra, focada apenas na vitória.
Our aim is to hit the enemy hard, while minimizing casualties
Nosso objetivo é atacar os inimigos com força, enquanto minimizamos as nossas casualidades.
In this battle, Gobius and Gorgasia Platoons will be decoys
Nesta batalha, os Pelotões de Gobius e a Gorgasia servirão de iscas.
If successful, we will besiege them. Otherwise, Swordfish Platoon will flank the enemy and burn their provisions
Se bem-sucedido, nós os cercaremos. Caso contrário, o Pelotão de Peixes Espadas flanqueará o inimigo e queimará seus suprimentos...
Qualified to lead Watatsumi Island? No, I'm far from it...
Qualificada para liderar a Ilha Watatsumi? Não, longe disso...
War is chaos, and yet I see the method to the madness
A guerra é um caos, mas ainda assim, eu vejo o método para esta loucura.
But people are unfathomable... how can I know what their hearts desire?
Porém as pessoas são imprevisíveis... Como poderei de fato saber o que os seus corações desejam?
Please visit Sangonomiya Shrine sometime, I wish to talk
Venha visitar o Santuário de Sangonomiya quando puder, eu gostaria de conversar.